# qa_python
Тестовым методом test_add_new_book_add_two_books проверяется функция добавления 2 книг в словарь.

Тестовым методом test_add_new_book_the_same_name_and_long_name проверяется невозможность добавления
друх книг с одинаковым названием, а также невозможность добавления книги с длиной названия,
превышающей 40 символов.

Тестовым методом test_set_book_genre_positive проверяется установления корректное установление жанра
трем добавленным книгам (применяется параметризация).

Тестовым методом test_set_book_genre_absent_genre проверяется невозможность установления 
непрописанного в списке "genre" жанра.

Тестовым методом test_set_book_genre_absent_book проверяется невозможность уставновления жанра 
недобавненной в словарь книге.

Тестовым методом test_get_book_genre_positive проверяется корректное добавление жанра книги.

Тестовым методом test_get_books_with_specific_genre_positive проверяется корректный вывод списка книг
с запрашиваемым жанром.

Тестовым методом test_get_books_with_specific_genre_empty_list проверяется невозможность вывода
корректного жанра при незаполенном словаре книг "books_genre".

Тестовым методом test_get_books_genre_empty_list проверяется вывод пустого словаря 
"books_genre" при невведенных книгах и жанрах.

Корректное получение словаря введенных книг косвенно проверялось ранее в первом тесте 
test_add_new_book_add_two_books.

Тестовым методом test_get_books_for_children_positive проверяется корректное отбор книг для детей
из общего списка книг по жанрам.

Тестовым методом test_add_book_in_favorites_positive проверяется корректное добавление книги в 
Избранное.

Тестовым методом test_add_book_in_favorites_twiсe_negative проверяется невозможность добавления одной
книги в Избранное дважды.

Тестовым методом test_delete_book_from_favorites_positive проверяется корректное удаление из 
Избранного ранее внесенной туда книги.

Тестовым методом test_delete_book_from_favorites_empty_books_genre проверяется отсутствие ошибки при
попытки удаления недобавленной книги из Избранного.

Тестовым методом test_get_list_of_favorites_books_positive проверяется корректное отображение списка
книг, добавленных в Избранное.